Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/ANU_ACIDTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This technology integrates the corrosive fluid produced by Acidworms into grenades and small caliber rounds. Although the process is entirely safe, a certain degree of caution in their use is nevertheless advised.
ja: このテクノロジーは、アシッドワームにより生成された腐食性の液体をグレネードや小口径弾に組み込むものである。組み込み過程は完全に安全だが、その取扱いには一定の注意が推奨される。

# Research/ANU_ACIDTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Acid Weapons Technology
ja: アシッドウェポン 技術

# Research/ANU_ACIDTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The acid produced by some of the Pandoran organisms can be used to develop weapons capable of burning through enemy armor.
ja: 一部のパンドラ生物によって生成された酸は、敵のアーマーを溶解させることができる兵器の開発に利用可能である。

# Research/ANU_ADVANCEDBLIMP_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Anu Tiamat range has been increased by 25%.
ja: アヌ・ティアマットの航続距離が25%増加。

# Research/ANU_ADVANCEDBLIMP_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Tiamat dirigible has undergone extensive mutation, eliminating most of the design flaws in the previous iteration. Its range has been increased significantly.
ja: ティアマット飛行船は広範な変異を経て、前バージョンの設計上の欠陥の大半を取り除いた。その航続距離は大幅に向上している。

# Research/ANU_ADVANCEDBLIMP_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Tiamat Development
ja: 改良型ティアマットの開発

# Research/ANU_ADVANCEDBLIMP_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Tiamat dirigible has a number of design flaws in its DNA. Eliminating them would make it faster and more maneuverable.
ja: ティアマット飛行船はそのDNAに設計上の欠陥を多数有している。それらを取り除けば速度と操縦性が向上するだろう。

# Research/ANU_ADVANCEDINFECTIONTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Subjugator is a new high-velocity rifle employing a more evolved version of the Anu combat virus, capable of easily infecting enemies at a distance. This powerful weapon is a step forward in viral warfare.
ja: サブジュゲーターはさらに進化したアヌ・コンバットウイルスを採用した新型高速ライフルであり、離れた距離から敵を容易に感染させることができる。この強力な兵器はウィルス戦における前進である。

# Research/ANU_ADVANCEDINFECTIONTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Viral Weapons
ja: 改良型ウィルスウェポン

# Research/ANU_ADVANCEDINFECTIONTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The development of more powerful and accurate viral weapons is essential to defeating the Pandorans on their own turf.
ja: より強力で命中精度の高いウィルスウェポンの開発は、パンドランの土俵上で彼らを打ち負かすためには不可欠である。

# Research/ANU_ADVANCEDMELEECOMBAT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Through experimentation with different melee weapons and offensive and defensive techniques adapted from a variety of existing close quarters combat styles, a new set of melee weapons has been developed.
ja: 多様に存在する近接戦闘スタイルに適合する攻防テクニック及び種々の近接兵器の実験を通じて、新たな近接兵器一式が開発された。

# Research/ANU_ADVANCEDMELEECOMBAT_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Melee Weapons
ja: 改良型近接兵器

# Research/ANU_ADVANCEDMELEECOMBAT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Developing new melee weapons would enhance the Berserker's effectiveness.
ja: 新たな近接兵器の開発はバーサーカーの有効性を高めるだろう。

# Research/ANU_ALIENRELIGION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Exalted teaches that the source of human suffering is that perfect human souls are trapped in imperfect human bodies: humanity is insufficiently evolved, and the flaws inherent in our current biology are the cause of the terrible things our history is so full of. The Pandoravirus is both a form of divine punishment and an opportunity for the faithful to biologically improve themselves. These principles are set down in the Gospel of the Exalted, which also foretells the coming Liturgy of the Divine Flesh, an eschatological event that the Disciples must prepare for.[LF][LF]It is important to note that the Disciples do not worship the Pandorans or the Pandoravirus, but see them as obstacles to be overcome on the road to biological perfection.
ja: イグザルティドはこう教えている。ヒトの苦難の源は、完全なヒトの魂が不完全なヒトの肉体に囚われている事にあると。人類は進化が不十分であり、現在の生態に備わっているその欠陥こそが、私達の歴史に溢れている酷い物事の原因である。パンドラウィルスは神の罰の現れであると同時に、生物学的に自らを改善することに心を尽くす者達へのチャンスでもある。これらの根本思想はイグザルティドの福音で記されているものだ。また福音は、ディサイプルズが備えねばならない終末論の出来事である「神体礼儀」がやってくる事を予言している。[LF][LF]ディサイプルズはパンドランやパンドラウィルスを崇めておらず、むしろ生物学的完全さに至る道の途上で乗り越えるべき障害として見ていることは覚えておかねばならない。

# Research/ANU_ALIENRELIGION_RESEARCHDEF_NAME
source: Anu Religion
ja: アヌの宗教

# Research/ANU_ALIENRELIGION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Disciples of Anu are a syncretic religion dedicated to the pursuit of biological perfection. Strongly hierarchical, they are led by a being known as the Exalted.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは生物学的完全性に身を捧げる混成宗教だ。強い聖職階級制度を持ち、イグザルティドとして知られる人物によって導かれている。

# Research/ANU_ANUFUNGUSFOOD_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: The food production facility is available for construction in Phoenix bases.
ja: フェニックス基地で食糧生産施設が建造可能。

# Research/ANU_ANUFUNGUSFOOD_RESEARCHDEF_OLDBENEFITS
source: Food production facilities increase output by 25%.
ja: 食料生産施設の生産量が25%増加。

# Research/ANU_ANUFUNGUSFOOD_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new breed of crops has been developed based on a highly-modified version of the fungi used in the traditional Anu method of ""transubstantiating"" the bodies of the dead in the Fields of Transubstantiation. Capable of thriving in nearly any conditions, the new fungal crops are capable of producing virus-free nutrition in large quantities.[LF]The fungi will also prove useful in improving our own food output.
ja: 「化体の農園」で死者の遺体を""化体させる""伝統的なアヌの手法に用いられる真菌の、高度に組み換えが為されたバージョンを基に、新たな品種の作物が開発された。ほぼあらゆる状況で育つ能力を持ったこの真菌作物は、ウィルスを含まない栄養素を大量生産することができる。[LF]さらにこの真菌は、食料生産量を向上させるうえでも役立つことが判明した。

# Research/ANU_ANUFUNGUSFOOD_RESEARCHDEF_NAME
source: Fungal Food Production
ja: 真菌食料生産

# Research/ANU_ANUFUNGUSFOOD_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Anu method of producing food via the fungal fields known as the Fields of Transubstantiation could be improved and expanded.
ja: 「化体の農園」として知られるキノコ畑を通じてのアヌの食料生産の手法は、改良拡大できる可能性がある。

# Research/ANU_ANUPRIEST_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Priest soldier class now available.
ja: プリースト兵クラスが利用可能になる。

# Research/ANU_ANUPRIEST_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Anu Priest, technically called the Hiereus of the Prophet of the Dead God, is supposed to be an extension of the will of the Exalted, guiding and protecting the people in her name. To this end, they have been granted sacred forms of mutation, and various holy powers, such as the ability to control the minds of the weak, and to manipulate the mist.[LF][LF]However, underneath the religious terminology lies an ingenious combination of advanced tech and specialized training put together by the Exalted and her closest advisor, Taxiarch Nergal. We now have a complete understanding of the methods involved in training this class of soldier and can apply them as necessary.
ja: アヌ・プリースト-厳密な呼び名は「死せる神の預言者のヒアルース」-は、イグザルティドの意思の延長とされ、彼女の名において人々を導き守護する者である。彼らはその目的に向けて、聖なる様式の変異および、意志弱き者の精神を操る能力や、ミストを操作する能力といった様々な神聖な力を与えられている。[LF][LF]もっとも、その宗教的専門用語の裏には、イグザルティドとその一番の相談役であるタクシアーク・ネルガルが共にまとめ上げた特殊トレーニングと先進テクノロジーの、巧みな組み合わせがある。今や私達はこの兵科クラスのトレーニングに関わる手法を完全に理解し、必要に応じて適用できるようになった。

# Research/ANU_ANUPRIEST_RESEARCHDEF_NAME
source: Anu Priest Class
ja: アヌ プリーストクラス

# Research/ANU_ANUPRIEST_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Despite appearances, the Anu Priest is a formidable class of soldier backed by powerful technologies.
ja: そのうわべによらず、アヌ・プリーストは強力なテクノロジーに裏打ちされた恐るべき兵科クラスである。

# Research/ANU_ANUWARFARE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Exalted teaches that while the Pandoravirus was sent by the Dead God, it is not to be worshipped. The Pandoran plague - sometimes referred to as a great flood - is a punishment for humanity's sins and an opportunity for self-improvement, and fighting the Pandorans is an essential part of humanity's path to a better future. That is why the Disciples of Anu have developed their own equipment to instil pride and faith among its warriors.
ja: イグザルティドはこう教えている。パンドラウィルスは「死せる神」から遣わされたものではあるが、崇めるべきものではない。パンドランの大厄災-時に神話になぞらえて"大洪水"とも呼ばれる-は、人類の罪に対する罰であり、己を改善するチャンスでもある。そしてパンドランと戦うことは、より良い未来へと進む人類の道程において不可欠の要素であると。それが、ディサイプルズ・オブ・アヌが戦士達の間に誇りと自信を植え付けるため自前の装備を開発した理由である。

# Research/ANU_ANUWARFARE_RESEARCHDEF_NAME
source: Disciples of Anu Equipment
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの装備

# Research/ANU_ANUWARFARE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Disciples of Anu are taught from an early age that through skill, action and devotion they can rise in society and become closer to the Exalted. Fighting the Pandorans is an essential part of that.[LF]
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの者達は幼少期から、スキルや行動、宗教的情熱を通じて、社会での地位を高めイグザルティドに近づくことができると教えられる。パンドランと戦うことはその根幹部分である。[LF]

# Research/ANU_BERSERKER_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Berserker soldier class now available.
ja: バーサーカー兵クラスが利用可能になる。

# Research/ANU_BERSERKER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: According to the teachings of the Exalted, the Berserkers represent another step towards the perfection of the human body; their enhanced combat abilities and greater tolerance for radical mutation are a manifestation of the soul of the warrior embodied in each of them. ""That which is best within them,"" a new pamphlet claims, ""the desire to fight and sacrifice for the greater good, has now been given biological expression.""[LF][LF]In keeping with Anu methods, the rhetoric disguises significant advances in biotechnology and careful strategic planning. The Berserker soldier class was developed to counteract certain weaknesses in the Anu military, as perceived by Taxiarch Nergal and the Blind Legate, but the technologies and training protocols involved will prove just as useful to the Phoenix Project.
ja: イグザルティドの教えによれば、バーサーカーはヒトの肉体の完全性へのもう一つの前進を表しているのだという。彼らの強化された戦闘能力や、過激な変異に対するより大きな許容範囲は、各々の戦士の魂が具現化した現れであると。""彼らの内に在る最大の美点""新たなパンフレットが述べる。""戦いと大義に身を捧げることへの渇望が、生物学的発現に授けられた。""[LF][LF]アヌの手法に即し、これらの宗教的な麗句は、バイオテクノロジーにおける大幅な進歩や入念な戦略計画を覆い隠している。バーサーカー兵クラスは、タクシアーク・ネルガルやブラインド・レギットに見抜かれたようなアヌの軍勢の特定の弱点を解消するために開発されたものだ。だがこれに関連するテクノロジーとトレーニング手順は、フェニックスプロジェクトにも同じぐらい有用なものとなるだろう。

# Research/ANU_BERSERKER_RESEARCHDEF_NAME
source: Berserker Class
ja: バーサーカー クラス

# Research/ANU_BERSERKER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Berserker class of soldier was designed by the Anu leadership to be a ""living weapon.""
ja: バーサーカー兵クラスは、アヌの指導者たちによって""生きた兵器""となるべく設計された。

# Research/ANU_BLIMP_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: While appearing to be a piece of technology, the Anu dirigible is part machine and part living organism. Based on the design of a pre-plague airship, the Disciples of Anu have enhanced their version, making it more durable and efficient. The ship can sustain heavy damage, while transporting a squad of 8 soldiers to any desired location. Speed and maneuverability are considerably lacking, though the craft makes up for it with its storage capacity and range.
ja: テクノロジーの一片に見えながらも、このアヌの飛行船は機械と生物の間をまたがっている。感染前の飛行船のデザインを基に、ディサイプルズ・オブ・アヌはそのバージョンをより頑丈で効率的なものに強化した。この飛行船は大きな損傷にも耐えられると同時に、兵士8名からなる部隊をあらゆる目的地に輸送できる。スピードと操縦性にはかなりの不足があるが、積載容量と航続距離でそれを補っている。

# Research/ANU_BLIMP_RESEARCHDEF_NAME
source: Tiamat Development
ja: ティアマット開発

# Research/ANU_BLIMP_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Tiamat merges mutated organic matter with technology to create a dirigible capable of transporting a squad over great distances, although its speed is reduced by its sheer size.
ja: ティアマットは、長距離に渡って部隊輸送できる飛行船を作るために変異有機物とテクノロジーを融合したものだ。しかしながら、その純然たる大きさによってスピードは減少している。

# Research/ANU_LEVIATHANCHAMBER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Eanna, the House of the Heavens, will allow the Exalted to prepare for the coming of Anu, the Dead God - what we have been calling the Yuggothian Entity. Despite its religious appearance, the blueprints for the temple suggest it is in fact a machine, capable of receiving transmissions from Yuggoth and converting them into usable data. This suggests the Exalted's plan may be more complex than we originally anticipated, although we still don't know how exactly she is planning on using the data she is collecting.
ja: ヘイヴンの府エアンナは、イグザルティドがアヌ-私達がユゴシアン・エンティティと呼んできたもの-の到来に備えることを可能にする。その宗教的な姿にもかかわらず、この神殿の設計図は、この神殿が実際にはユゴスからの送信を受け取って利用可能なデータへ変換する能力をもつ一個の機械であることを示唆している。収集しているデータを用いてイグザルティド具体的にどういう計画を練っているのかについては今なお不明だが、彼女のプランは当初私達が予想していた以上に複雑なものなのかもしれない。

# Research/ANU_LEVIATHANCHAMBER_RESEARCHDEF_NAME
source: Temple of Eanna
ja: エアンナの神殿

# Research/ANU_LEVIATHANCHAMBER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Exalted has requested the construction of a new temple, designed to prepare her for the arrival of the Dead God and for the act of transformation she calls the Liturgy of the Divine Flesh. Once this has been achieved, she will share her secrets with us.
ja: イグザルティドは「死せる神」の到来及び彼女が「神体礼儀」と呼ぶところの""神の体転換""に自身を備えさせるべく、そのために設計された新たな神殿の建造を要請した。それが成し遂げられた時、彼女は我々に自身の秘密を話すだろう。

# Research/ANU_MISSIONARYCENTRE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Recruitment costs are reduced by 25%.
ja: 雇用コストが25％減少。

# Research/ANU_MISSIONARYCENTRE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Anu Missionary Centers employ a unique variety of psilocybin, distributed in aerosol form by a sophisticated apparatus, to induce what the Exalted describes as ""a breaking of the shackles of the human mind."" She claims that this allows people to better perceive the truth of the Dead God, and to convert based on experience rather than blind faith. Critics call it an attempt at brainwashing.[LF][LF]Once Missionary Centers are constructed in Disciples of Anu havens, their influence range will be extended, and they will attract converts from other faction havens within their influence. This will greatly antagonise other factions, but it could significantly advance the cult’s objectives.[LF][LF]As for the Phoenix Project, we could apply this technology to our recruitment process. It's an unorthodox approach, but the experience engendered by the drug does seem to allow some individuals to step outside their usual dogmatic beliefs and embrace a more humanist perspective.
ja: アヌ伝道センターは、イグザルティドが述べる所の""ヒトの心の枷の破壊""を引き起こすために、独自に採用した各種サイロシビンを高度な装置でエアロゾルに噴霧する。イグザルティドはこう主張する。これにより人々は「死せる神」の真実をより知覚できるようになり、やみくもな信仰からではなく体験に基づいて改宗することができるようになるのだと。批判者達はこれを、洗脳の試みと呼んでいる。[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴンに伝道センターが建造されると、その影響範囲は拡大され、範囲内にある他派閥のヘイヴンから改宗者達を引き寄せる。これにより他派閥の反感を大きく買うことになってしまうが、このカルト教団の目的は大きく前進することだろう。[LF][LF]フェニックスプロジェクトについて言えば、この技術を私達の雇用プロセスに適用できる可能性がある。型破りなアプローチではあるが、ドラッグによって出会う体験は一部の個人をよくある独断的な信条から逸脱させ、人間主義的なものの見方を受け入れさせることができるかもしれない。

# Research/ANU_MISSIONARYCENTRE_RESEARCHDEF_NAME
source: Missionary Center Technology
ja: 伝道センター技術

# Research/ANU_MISSIONARYCENTRE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The purpose of Missionary Centers is to use psychotropic substances to aid the conversion process.
ja: 伝道センターの目的は、改宗のプロセスを下支えするため向精神薬を用いることにある。

# Research/ANU_MUTATIONTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Mutation Lab facility available for construction.
ja: ミューテーション施設が建造可能。

# Research/ANU_MUTATIONTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This technology represents a first step towards mastering the mutation mechanics of the Pandoravirus. Test subjects have been injected with modified strains of the infection under carefully-controlled conditions, and with the additional of a chemical cocktail intended to keep the virus from asserting control over the subject. [LF][LF]The process is still experimental and there may be some side effects, but the potential benefits to our soldiers are worth the risk.
ja: この技術は、パンドラウィルスの変異メカニズムを熟知する上での第一歩を表している。被験者達は注意深く管理された条件下で、遺伝子組み換えされたウィルス株を注入され、さらにウィルスが被験者の支配を確立しないようにすることを目的とした混合薬物も注入され続けている。[LF][LF]このプロセスはいまだ実験段階であり副作用が存在する可能性はあるが、兵士達への潜在的利益はリスクをとるだけの価値がある。

# Research/ANU_MUTATIONTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Mutation Technology
ja: ミューテーション技術

# Research/ANU_MUTATIONTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Mutation technology can be employed to extend the physical capabilities of soldiers.
ja: ミューテーション技術は兵士の肉体能力を引き伸ばすことに利用できる。

# Research/ANU_MUTATIONTECH2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Multiple new mutations have been developed, allowing humans to become faster, more agile, and have the power to stun enemies in battle. These new procedures are now available at the mutation laboratory.
ja: ヒトがより速く、身軽に、戦闘で敵をスタンさせる力を持つようになる、多数の新たな変異が開発された。これらの新たな変異施術が、ミューテーションラボで実行可能になった。

# Research/ANU_MUTATIONTECH2_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Mutation Technology
ja: 高度なミューテーション技術

# Research/ANU_MUTATIONTECH2_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Advances in mutation technology will further expand human capabilities.
ja: ミューテーション技術における前進は、ヒトの能力をさらに拡大するだろう。

# Research/ANU_MUTATIONTECH3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Thanks to a breakthrough in genetic science, it is now possible to create biological weapons infused into an individual's physiology. Test subjects have demonstrated an ability to transform their own flesh into weapons and defenses, reducing the need for armor and ammunition. These new procedures are now available at the mutation laboratory.
ja: 遺伝子科学の飛躍的進歩により、個人の生理機能に組み込まれた生物学的兵器を創ることが可能となった。被験者達は自らの肉体を兵器や防具に変形させる能力を示し、アーマーや弾薬の必要性を減少させている。これらの新たな変異施術がミューテーションラボで実行可能になった。

# Research/ANU_MUTATIONTECH3_RESEARCHDEF_NAME
source: Ultimate Mutation Technology
ja: 究極のミューテーション技術

# Research/ANU_MUTATIONTECH3_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Another leap forward in mutation technology will allow the use of biological weapons and defenses.
ja: ミューテーション技術のさらなる躍進は、生物学的な兵器と防御の利用を可能にするだろう。

# Research/ANU_MUTOGTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Mutog is a fierce creature that combines the abilities and characteristics of multiple animals. It is able to leap huge distances, destroy walls and even regenerate body parts. The mutation and cloning process for Mutogs is extremely sophisticated, and requires a generous supply of mutagens. Nonetheless, they can be ""manufactured"" like any other war machine.
ja: ミュートッグは、様々な動物の能力と特質を組み合わせた獰猛なクリーチャーである。ミュートッグは大きな距離の跳躍や壁の破壊を行える。身体部位を再生することすら可能である。ミュートッグの変異およびクローン作成プロセスは極めて複雑であり、ミュータジェンの多量の供給を必要とする。それにもかかわらず、ミュートッグは他の戦闘機械と同じように""製造""可能だ。

# Research/ANU_MUTOGTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Mutog War Beast
ja: ミュートッグ 戦闘用ビースト

# Research/ANU_MUTOGTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Mutation tech can be applied to animal forms to create a formidable war beast.
ja: ミューテーション技術は、恐るべき戦闘用ビーストを創り出す目的にも適用可能だ。

# Research/ANU_SHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This armor-shredding technology works almost like an acid, dissolving layers of armor, but is actually based on microbially-induced corrosion. This effect is achieved by a cocktail of chemotrophic bacteria is included in each bullet, which are released upon impact. This technology will be deployed in our most formidable assault weapon.
ja: このアーマー破砕技術は、ほぼ酸と同じように機能してアーマーの層を分解するが、実際には微生物によって引き起こされる腐食がベースになっている。この効果は、個々の弾丸に導入され着弾時にリリースされる化学合成バクテリアの混交物によって実現されている。このテクノロジーは、私達の最も強力なアサルト兵器に適用されるだろう。

# Research/ANU_SHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Shredding Technology Development
ja: 破砕技術開発

# Research/ANU_SHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A weapon with armor-shredding abilities can be derived from our acid technology.
ja: アシッド技術から、アーマー破砕能力を持つ武器を派生させることができる。

# Research/ANU_STIMTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This stimulant pack, based on the mix of substances used during certain rituals by the Disciples of Anu, is capable of bringing a soldier into a state of frenzy, temporarily increasing their resolve
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌが特定の儀式に用いる混合薬物をベースにしたこのスティムラント・パックは、兵士一人を激昂状態にしてその決断力を一時的に引き上げることができる。

# Research/ANU_STIMTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Stimulation Pack Technology
ja: スティムラント・パック 技術

# Research/ANU_STIMTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A mix of stimulants that will temporarily increase a soldier's effectiveness in battle.
ja: 興奮誘発剤のミックスは、戦闘における兵士の有効性を一時的に引き上げるだろう。

# Research/ANU_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: For years, the Exalted has preached that one day a great ritual would change the world forever. She called it the Liturgy of the Divine Flesh, and the Yuggothian Entity believed that she was prophesying its coming to Earth. But the clone body created by the Pandorans is not just a vessel for the Entity - it's also a weak point that the Exalted can exploit to stop the Entity from controlling its minions.[LF][LF]To achieve this, the Exalted must merge with the Yuggothian Receptacle, which resides within a ""palace"" - a giant, well protected Pandoran structure. Our job is to get her there, and to have faith that the Entity will not overpower her mind.
ja: ""ある日大きな儀式が世界を永遠に変えるだろう。""長年に渡ってイグザルティドはそう説いてきた。彼女はそれを「神体礼儀」と呼び、ユゴシアン・エンティティはその予言を、自身の地球への到来を指したものだと思っていた。だがパンドランによって作られたそのクローンの肉体は、エンティティの器というだけではない-エンテティがその尖兵達を支配すること止めさせるためにイグザルティドが利用できる、弱点でもあるのだ。これを実現するためには、強力に守護された巨大パンドラン構造物""パレス""内部に存在するユゴシアン・レセプタクルと、イグザルティドが結合しなければならない。私達の仕事は彼女をそこまでたどり着かせ、エンティティが彼女の精神を征服してしまわないよう信じることにある。

# Research/ANU_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_NAME
source: Liturgy of the Divine Flesh
ja: 神体礼儀

# Research/ANU_YUGGOTHIANRECEPTACLE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: All the elements are in place to complete the Exalted's long con and trick the Yuggothian Entity into surrendering its power. The only thing left to do is formulate a plan of attack.
ja: イグザルティドの長きに渡ったペテンを完成させ、ユゴシアン・エンティティを騙してそのパワーを明け渡させるための全ての要素は整っている。あとは攻撃計画を立てるだけだ。

# Research/NJ_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The New Jericho Thunderbird is a third-generation quad-rotor VTOL transporter, designed specifically for the current battlefield and atmospheric conditions. Covered with reinforced external armor and coated with anti-corrosive material, it offers protection from enemy fire and organic attacks alike.[LF] [LF]Despite its considerable weight, thanks to its four Vimana-2 engines the Thunderbird is capable of speeds exceeding 320 kph. At present the Thunderbird has a capacity of 7 people, but the design incorporates potential for improving this.
ja: ニュージェリコサンダーバードは、現在の戦場と大気状態に合わせて特別に設計された第三世代のクワッドローター式VTOL輸送機である。機体を覆う強化外装甲と耐腐食性素材によるコーティングは、敵の砲撃や有機的な攻撃の類からの防護を提供する。[LF] [LF]そのかなりの重量にもかかわらず、4基のヴィマナ-2エンジンのおかげでサンダーバードは時速320kmを越えるスピードをだすことができる。現段階でのサンダーバードは7名までの収容能力を有しているが、そのデザインには収容能力を改良するための潜在的な余裕が組み込まれている。

# Research/NJ_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_NAME
source: New Jericho Aircraft Technology
ja: ニュージェリコ航空機技術

# Research/NJ_AIRCRAFT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Thunderbird is the pinnacle of New Jericho air transport technology.
ja: サンダーバードはニュージェリコ航空輸送技術の最高峰である。

# Research/NJ_AUTOMATEDFACTORIES_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Fabrication plant efficiency is increased by 50%.
ja: 製造プラントの効率が50％向上する。

# Research/NJ_AUTOMATEDFACTORIES_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho advancements in robotics have dramatically improved the efficiency of automated factories and fabrication plants. Trial runs indicate a potential 50% increase in productivity.
ja: ニュージェリコのロボット工学における進歩は、オートメーション化された工場と製造プラントの効率を劇的に改善した。試運転は、生産性が50%増加する見込みを示している。

# Research/NJ_AUTOMATEDFACTORIES_RESEARCHDEF_NAME
source: Production Robotics
ja: 製造ロボット工学

# Research/NJ_AUTOMATEDFACTORIES_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho's robotics technology can be incorporated into all types of production.
ja: ニュージェリコのロボット工学技術は、あらゆるタイプの製造に取り入れることができる。

# Research/NJ_CENTRALIZEDAI_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: All base facilities output is increased by 50%.
ja: すべての基地施設の出力が50％増加する。

# Research/NJ_CENTRALIZEDAI_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Understanding the reality of an alien mastermind directing its minions on earth, New Jericho has responded in comparable way. They have created a centralized, non-autonomous Artificial Intelligence under the direct command of Tobias West. The objective is to analyse and locate Pandoran communications between the higher Pandorans and the Yuggothian entity. The AI will also direct production and deployment as needed to maximize output and training in preparation for the final struggle against the alien infestation.
ja: エイリアンの黒幕がその尖兵達を指揮しているという現実を理解するや、ニュージェリコは同質のやり方で対応した。トビアス・ウェストの直接の指揮の下、彼らは中央集中型の非自律型人工知能を作り上げた。その目的は、上位パンドランとユゴシアン・エンティティとの間の通信を割り出し解析することにある。またエイリアンの横行に対する最終闘争に備えるためには最大限の産出とトレーニングが必要になることに対応し、AIは生産と配置の管理を行う。

# Research/NJ_CENTRALIZEDAI_RESEARCHDEF_NAME
source: Centralized AI
ja: 集中型AI

# Research/NJ_CENTRALIZEDAI_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: For Tobias West's plan to save humanity to work, he aims to organize production and deployment on a global scale with far greater efficiency. A centralized AI is the means to achieve this.
ja: 人類を救うという自身のプランを軌道に乗せるため、トビアス・ウェストは世界規模ではるかに効率的な生産と配置を体系化することを目指している。中央集中型AIはそれを達成するための手段だ。
